Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 16=
(Ang Huling Ginintuang Balahibo ay Naghiwa-hiwalay)
Hindi ako si Ji Qingci.
Pero hindi rin siya.
Qingci.
Hindi ka humihinto sa pagkilos, ha?
Huminga pa siya.
Hindi nakakagulat na hindi namin ito napansin.
Ikinabit ni Bai Li ang kanyang espiritu
sa katawan na ito
at nagpanggap na si Ji Qingci
sa pamamagitan ng pagmamanipula sa kanya.
Naghinala na ako
nang magmukmok si An Sha.
Bakit hindi mo na lang siya inilantad?
Pustahan ko siya ay hanggang sa hindi mabuti
sa pamamagitan ng paglapit sa akin gamit ang pagkakakilanlan na ito.
Marahil ay maaari naming makuha ang aming mga kamay
sa ebidensyang hinahanap namin.
Kamahalan.
Siya ang utak
sa likod ng kaso ng Mu Residence.
Siya si Bai Li ng Silver Fox Clan
na nagtangkang guluhin ang ating dynasty
at saktan ang mga inosente
sa pamamagitan ng mga demonyong sining at panlilinlang!
Demonyo talaga siya.
Ibaba mo siya!
Mag-ingat ka, Kamahalan!
Qingci.
ayos ka lang ba
(Habulin mo.)
ayos lang ako.
Mga bantay.
Pabalikin si Princess sa kwarto niya.
Pinaglalaruan ako, ha?
Bai Li.
Ipakita ang iyong sarili!
Yanlie?
Alam kong ibababa mo ang iyong bantay
sa paningin ni Lord Scarlet Flame.
Hmph.
Tumigil sa pakikibaka.
Ito ang Silver Fox Lock
ginamit upang i-target ang Scarlet Flame Clan.
ngayon,
gagawin mo
salubungin ang iyong pagkamatay dito.
Anong ginawa mo kay Yanlie?
pasyente.
gagawin ko
ipadala ka sa kanya sa maikling panahon.
Chi Yu!
Wag kang lalapit!
Gaya ng inaasahan,
dumating ka.
Chi Yu!
Sa kabila ng mga pagsinok sa daan,
sa huli,
panalo pa rin ako.
Bitawan mo siya!
Siguradong bilib ka sa kanya.
Well, ginagawa nitong mas kawili-wili ang mga bagay.
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
♪Napabuntong-hininga ako,
dahil lahat ng nilalang ay nakatali sa tadhana♪
Nakakahiya kung tatanggi ka
para masaksihan ang kapana-panabik na eksena.
♪Ang buhay na ito ay hindi sinadya
upang hawakan ang buklod na pinangarap ko sa iyo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
Chi Yu!
pasensya na po...
Tingnan mo, napakagandang tanawin.
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
Wasakin ito at sakupin ko ang Xuanzhu Jade
nang walang labis na pagsisikap.
Hindi...
Hindi!
Chi Yu!
Hindi hindi.
Magiging okay ka.
Chi Yu!
Chi Yu, gumising ka!
Magiging okay ka.
Chi Yu!
Ano ang nangyayari sa iyo, Chi Yu?
Ang huling ginintuang balahibo
ay nagkawatak-watak.
Tingnan natin kung paano mo ako lalabanan.
Chi Yu,
pwede mo na akong ibaba ngayon.
Walang susunod sa amin.
Chi Yu.
Ibaba mo na ako.
Chi Yu, anong nangyayari?
(Baka ang masamang espiritung iyon, An Sha?)
(Hindi,)
(Wala akong nakikitang
itim na miasma sa kanyang mga mata.)
Chi Yu, ano ang nangyayari sa iyo?
Chi Yu, dumudugo ang iyong mga sugat.
Ibaba mo ako sabay baba.
Chi Yu.
Chi Yu!
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 16=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪